[音乐]
不希望平坦的腹部平坦的三个快速下腹运动
腹部坚如磐石的六块腹肌，腰部细小，听起来像是在做
下腹肌练习将在实现该目标方面发挥至关重要的作用
有很多练习可以锻炼上腹和斜肌，但下腹肌
通常拿到棍子的短端以下动作是为了燃烧
腹部脂肪，并显示神话般的健美腹肌尝试跟进，不要忘记
单击订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
生活的一面[音乐]
在开始之前，请务必先进行五分钟的热身运动以使您的肌肉
松散并准备扩展到极限，此锻炼所需的全部是
垫子或厚毛巾有足够的衬垫，可在躺下时保护脊椎
地板[音乐]
人们开发6件装的登山包时，登山者会扭转30次重复
底部两个Abs通常最难改善，这就是为什么它很重要
专门锻炼那些较低的腹肌，此举不仅可以提高腹肌的力量
并增强你的核心，它也会烧掉腹部的脂肪
登山者的曲折是登山运动开始的一种变化
传统的木板姿势将右膝盖移向左肘，
然后将脚回到原始位置，将左膝盖移向
右肘然后返回它继续切换腿并做30
重复时要记住，肩膀应该在肩膀上方
在任何时候，这种扭曲都可以确保您的下腹肌得到全方位的锻炼
角度[音乐]
一种真正简单的方法来增加有氧运动并燃烧掉更多的脂肪，是
在原来的登山者手中进行原始的登山运动
保持相同的木板位置，而不是扭曲您的核心，而是带来了自己的权利
膝盖靠近右肘，而左膝盖靠近左肘，因为
完全没有扭曲，这使您可以快速移动双腿
足以让您看起来像在原地运行
运动对专注于下腹和烧伤非常有效
胖反向仰卧起坐30次重复这些仰卧起坐是有效的
锻炼下腹肌，让您立刻流汗
躺在地板上，最好不要在头顶下放枕头
您的手掌朝下，使膝盖更靠近胸部，然后抬起
您的臀部朝着天花板，同时保持膝盖弯曲，现在将您的
膝盖回到您的胸部，然后伸展它们，使双腿完全
无需与地面接触即可直接与地面平行
轻敲地板，然后再次执行整个过程，尝试执行30次重复
中间稍作休息[音乐]
这里的关键是您的臀部和下背部不应触碰地板，而应
在空中[音乐]
[音乐]
您的手将帮助您保持平衡，而不是您的背部或肩or骨
抬起双腿时，头部应承担大部分重量
不要让动力使双腿下垂或抬起腿，动作应该是
有控制，您的下腹肌应始终保持紧缩状态，例如
抬起双腿的这一点对您的下腹有效，其他类型的
仰卧起坐或仰卧起坐，让双腿平放在地板上，中间
更高级方法的应用程序尝试在腿部完全伸直时
在身体上方，您还可以将臀部抬高，这将使您的脚
几乎在头顶上方，然后将双脚放回胸部，伸展双腿
让他们徘徊而不用敲打地板要记住的重要一点
就是说，如果您的脚在您上方，那么您应该始终能够看到他们的脚
看不到他们的机会是您的臀部抬高并放置
整个身体在脖子和头部的重量，可能导致
伤害[音乐]
死虫30次重复，不要让这个名字愚弄你，以为这招
不是充满活力的，它被称为“死虫”，因为您看起来像是在挣扎中的虫子
仰卧躺在地板上，抬起双腿
并以90度角握住它们，将双臂伸向天花板
您的手应直接位于肩膀上方，伸出右腿，这样就可以
与地板平行，但不要同时接触地面
将左手臂放在头顶上，但不要让它接触地面
将右腿和左臂恢复到原始位置，然后重复
对方尝试做30次重复[音乐]
您肯定会在此举中感觉到烧伤，但是继续前进，您会抬起双腿
倒下会想拱起，但您需要保持它紧贴着
地板保护它
[音乐]
为了使此动作更容易集中在您的下半身，您可以保持双手
如果您的腿开始向后伸展，则不会前后移动
感到非常疲倦不要停下来，只能脚踩地上
伸展双腿，让他们稍稍休息一下，但只做几次
重复，然后继续寻找更高级的版本，您可以选择
尝试增加步速并增加一对脚踝负重，例如哑铃或两者
此修改可确保您的表单绝对正确，并且您在
正确执行此举动确实会使您的下腹肌发火
还将有助于加强您的深层内在隔膜和骨盆
手臂和腿部动作之间的同步也将有助于您的感觉
协调，需要注意的是，两者之间并没有形式上的区别
上腹肌和下腹肌，人们使用腹直肌锻炼时
腹部，通常也称为6块肌肉
肌肉从胸骨末端垂直延伸到骨盆，可保护您的身体
你的核心肌肉就在你的皮肤下面
这就是为什么可以通过一些努力就能看到ABS的原因
仅针对上腹肌的练习，而下腹肌不做任何工作
这就是为什么重要的一点是要通过锻炼来锻炼小腹
如果您的目标是增强口气和燃烧腹部脂肪，则专门针对
腹部变得平坦，需要进行上下左右的运动
至少要进行打击和定期30分钟的锻炼
保持健康的饮食习惯将大有帮助
燃烧腹部脂肪，揭示出奇妙的六块腹肌
藏在下面，所以告诉我们明亮的苹果酒，您多久会做一次这些
在评论部分让我们知道的练习别忘了给这个视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
侧面[音乐]